bueno
anoche anoche estuvimos hablando sobre
el posible vídeo que viene en camino de
dallas hacia esos tres vale ya bautizado
como esos tres que ha ocurrido pues que
al parecer
pues que al parecer se le vuelve han
vuelto
javi mira el twitter del hada lo que
retuiteó vale ahora lo miro voy a
terminar esto
que me tengo que tirar voy a terminar
hecho que me tengo que tirar
pero algo de sal ceo de youtube pero lo
que sea
la la la la la la
luego luego vale luego
vamos a ver qué es lo que han dicho
sobre juan otra vez ok
esto es recuperable o sea realmente esto
está intro esta intro no sé si lo veis
conmigo delante pero pone mi canal al
principio se llamaba javi oliveira live
de hecho en mi cuenta de correo es javi
oliveira live live con v puntocom era
como sabio libre en vivo no qué buen
canal como que me parecía me parecía
buena idea esto no y esta era la intro
que yo en su momento pues creía que era
muy buena idea no
ahorita no javi estoy detenido beber el
día
esos tres vuelven a mencionar a juan
granizo
dejaron que el mar ya no le está yendo
mejor que actuar no no metas ya lo
superó no
a usted a pesar de que juan tiene varias
fuentes de ingresos en un chingo de
patrocinios bien chingón es la madre el
mariana le gana como que mariana lo
derrocó lo derrocó lo tiró como cuando
cual derrocó derrota
mariana
zzz bueno manera no quiere que seamos
top anamaría no ha llegado a la maría va
ha querido mandar algo por su percha y
no ha llegado anamaría no no no no
haberme ido para reproducirlo
mariana llegado chicos pero me va a ver
[Risas]
esto representará a la comunidad de
mariana pero
quién es el mariana alguien me dice y
adri lope muchísimas gracias un abrazo
enorme quien es el mariana alguien me
dice alguien me dice
y nunca quiero opinar
comanche comienza a decir que solo que
un solo donador la extendió en string
soy pan con dos mil suscripciones cosa
que es totalmente mentira ya que dicho
donador dios' 26.000 bits es muy
diferente de dar 26000 bits a 2000
suscripciones a 2000 suscripciones una
[__] burrada 2 mil suscripciones estamos
hablando tranquilamente de 10 mil
dólares
tranquilamente unos 10 mil dólares
26.000 y no sabría decir cuánto es pero
a lo mejor son
[Música]
30 dólares o algo así
luego el dt y roberto se comienzan a
demeritar el esfuerzo de soy pan
diciendo que cortaba el string a cada
rato y no era seguido cuando soy pan
solo corto el string para hacer y rl de
compras y salir a comer a un restaurante
puede ser puede ser que esta gente estén
un poco ardidos el dt y el otro y que
estén buscando incluso un poco la
polémica para que se hable de ellos o
para entrar en debate
dos mil seiscientos euros 2.600 euros
serían los dos mil suscripciones claro
dado cuentas bueno si las ponen de la
que tenemos que tener en cuenta también
que ahora hay unas suscripciones más
baratas no como por ejemplo ustedes
todos los que estáis aquí ahora mismo
podéis hacer los miembros de mi canal y
poder disfrutar de todos mis directos
íntegro y sin publicidad vale y poder
apoyarme para que yo siga pudiendo
dedicarme a esto durante mucho tiempo
vale haciendo miembros solamente por
cero con 90 céntimos
por favor
están heridos si se les da también ha
sido apaleado 2000 subsiste
directo con razón lleva 700 horas de
presiones min
claro la cosa es que estaba siendo un
extensible para el que no sepa lo que es
un extensible un extensible digamos que
yo me pongo en directo mira como por
ejemplo diego diego un abrazo enorme de
corazón un extensible es que yo haga un
directo y no tenga fecha fin no tenga
ahora fin vale sería yo empiezo el
directo ahora pero cada no sé cuántas
suscripciones se alarga el string media
hora más imaginaron cada 10
suscripciones al arenal string medio
ahora más vale entonces dice que este
chico pues soy pan
que creo que está reaccionando a ver que
lo que está haciendo pues que había
cortado el derecho en un par de
ocasiones y que eso sería legítimo y
seguro
hombre haber cortarlo que si se corta el
directo no sé yo si estaría muy muy muy
permitido no en un extensible
se supone que él es sensible no te
puedes mover
qué te digo yo
[Música]
si tienes que llenar por tendrás que
será en el escritorio
está rifando sin dormir durmiendo y en
stream y todo el pelo pero porque está
cortando a cada rato
límites
no saben y ya no saben y sin saber
al revés soy padre es el que está viendo
los clic de ellos
de hecho por favor
qué [__] es esto
javi invita a uno de los tres a un
directo es que no los conozco realmente
no conozco su trayectoria
no los conozco más que bueno a ver
conozco un poco al de yo con el de tuve
un rifirrafe así
unos años tampoco muy importante la
verdad no le guardo rencor y creo que él
a mí tampoco
pero básicamente lejos de eso no conozco
mucho más de su trayectoria
con las cosas que me han contado pero
que la cuenten otros
pero sobre este tema tampoco sería muy
interesante invitarles la verdad
me parece feo una vez más
vale estos kilos lo hace pau leo es que
se lo descarga alguna parte me parece
feo sinceramente que una vez más
allá
haya tirado [__] a un compañero amigo
porque estando yo tenía entendido este
soy pan
es amigo no
este soy padres amigos del grupo y de
ellos no y se pone a criticarlo a decir
que ha cortado al extensible que no sé
qué que no sé cuánto
pues no me parece
pues no me parece la verdad pero bueno
ahora cuando fui a este tucán está con
su ipad que es menos conocido y tal pero
ahora cuando lo
ahora cuando soy pan le critiqué puede
ir a que era una broma porque esto
nación chupi string como dijeron la
excusa que dijeron cuando lo dejan a ese
8 upi string y es que todos los chupes
string son así y es que papá papá papá
papá p
al final la actividad o [__] a un
compañero
públicamente que está bien que puede
hacerlo estás en tu libertad de
expresión totalmente estás en tu
libertad de expresión pero soy ralph
muchísimas gracias estás en tu libertad
de expresión totalmente pero de ahí a
que haya que luego te ofenda y te
critiques y te la devuelve no te
contesta bueno en fin